Веб-сервис, который предоставляет RESTful API для управления товарами и категориями товаров.
Язык программирования: C# + ASP.NET Core 

* Проект реализован на .NET версии 8.0 
* Использован Entity Framework Core для взаимодействия с базой данных.

#### Используемые сущности:
1) Категория товара (ProductCategory):  
   Id (int) — уникальный идентификатор категории;  
   Name (string) — название категории;  
   Description (string) — описание категории (необязательно).  
3) Товар (Product):  
   Id (int) — уникальный идентификатор товара;  
   Name (string) — название товара;  
   Description (string) — описание товара;  
   Price (decimal) — цена товара;  
   CategoryId (int) — идентификатор категории, к которой относится товар  

#### Результат
* Реализованы для каждой сущности эндпоинты для типовых CRUD-операций и получения списка всех значений.
* В качестве базы данных используется PostgreSQL.
* Проект следует принципам RESTful API.
* Возможные ошибки обрабатываются и возвращаются соответствующие коды ответов HTTP.
* Используются принципы SOLID по возможности, код сопровождается комментариями там, где это необходимо.
* Реализована валидация входных данных при создании и обновлении сущностей.

#### Запуск
1) Скачать zip-архив проекта, разархивировать папку
2) Открыть проект в Visual Studio 2022 (с уже установленными инструментами для Entity Framework 6 и компонентами для ASP.NET)
3) Скачать PostgreSQL
4) В консоли диспетчера пакетов набрать команду Update-Database
5) Сверху около зеленой кнопки выбрать https и запустить
